"김장관의 꿈같은 삶"
시니어
아니요
여기서 뭐하는거야?
아
이건 너무 우연이야
그 사람 일부러 여기 온 거야
당신이 세차를 하고 있는 것으로 밝혀졌습니다
당신이 여기 있을 줄은 몰랐어요
그 사람이 어떻게 알았는지는 모르겠지만
그런데 그 사람이 특별히 여기에 왔나 봐요
- 오랜만이네
- 응
아, 이거 정말 다루기 힘들어요.
선배들에게 세차를 부탁할 수도 없어요.
근처 자동세차장에 가는 건 어때요?
아니, 잘 생각해보면 그게 더 무례한 것 같다.
이 차를 세차하는 데 얼마나 걸리나요?
그냥 말리고 왁스를 바르세요.
그럼 기다릴게
(수동 세차)
천천히 하세요 선배님
이제 오셨으니 오셨네
특히 내 차를 직접 세차해줬으면 좋겠어
왜요?
사실...
지금은 행운이 필요해
2주 남았습니다
조만간 고위 경영진 후보자가 발표될 예정이다.
아아
예약해주신 손님 Luo Zhu님이 오셨습니다.
무엇?
예약한 손님이 오셨어요
좋음
네, 약속이 있어요
잊어버렸어요. 아직 약속이 있어요.
이 차를 닦은 후에는 저 차를 세차해야 해요
정말요?
알았어 그럼...
그것에 대해 우리가 할 수 있는 일은 아무것도 없어요
다음에 또 만나요
꼭 좋은 소식으로 다시 찾아뵙겠습니다
안녕
좋음
- 용지!
- 안으로
- 이 차의 오일을 교환하세요
- 알았어
왜 그런 거짓말을 해야 합니까?
제발, 협력하고 있나요?
저 사람이 ACT 후배야?
예
다음에는 없을지도 몰라
(사랑은 여기 있어요)
너무 아름다워요.
조금 감동받았어요
1,000개 이상 주문하는 경우
한개에 10,000원씩 드려요
이번에도 1,200개 주문하시겠어요?
우선 100개를 구하자.
하나, 둘, 셋
요즘 우리 가족의 지출이 좀 빡빡해요.
저희 어머니는 매우 바쁘십니다
저희 아버지도 엉망진창을 치우느라 바쁘십니다.
- 아아
- 자세를 바꿔보세요
그래서 우리는 꺼내야 해
진짜 결과는 한나에게 온다
홍보든 마케팅이든 잘 해야죠
- 안녕하세요
- 우리는...
모델이 씁쓸하고 원망스러운 듯한 포즈를 취한다면,
그 옷이 아직도 팔릴 수 있다고 생각하시나요?
가슴에 "Love is here"라고 선명하게 적혀있죠?
미안
정말로 가족을 돕고 싶다면
그럼 열심히 일해라
전문적으로 행동하세요. 알았죠?
다른 사진을 찍으세요
커플 테마의 사진을 찍어보세요
하나, 둘...
하나, 둘, 셋
이런
나는 돌아왔다
서울 아파트 매매가격
전월 대비 0.6% 증가
특히 강동구가 강남구를 능가했다.
서울에서 가장 높은 성장률을 보이는 지역으로 도약
오랫동안 저평가되어 있던 고토구
대규모 재건축사업 추진
시장 심리가 크게 반등했습니다
- 내일 날씨를 확인해 보세요.
- 게다가 마포구와 노원구도…
찾았다
늦가을부터...
사무실을 열 수 있는 곳을 찾으셨나요?
도시 곳곳의 주민들이 집에서 나오고 있습니다.
제가 아는 부동산 중개인이 저에게 물었습니다.
내가 그 사람 소속사를 인수해야 하나?
그거 정말 대단해
이적료는 얼마인가요?
5천만원
정말요?
초겨울에는 이런 일이 덜 흔합니다.
전국 각지에서 환영을 받을 예정입니다.
천둥·번개·강풍 동반한 소나기
외출하실 때 우산 꼭 챙기세요
남편
- 세차하러 아무도 오지 않으면 어떻게 되나요?
- 비는 다음 주까지 이어지겠습니다.
- 그러니까 단기적으로는
- 음...
맑은 하늘을 다시 보기 힘든데
아빠, 오늘 야구 경기 볼래요?
- 어느 채널이요?
- 오늘 경기 없음
예
(스피드메이트 자동차수리)
12회: 소나기
(세차장 오너 포럼)
(ACT 본부 공식 세차업체 선정)
(세차업체 선정)
"620만"
(계약금액 : 월 620만원)
와, 정말 많네요.
이런
아직도 웃고 있어
응
요즘 일이 없더니 결국 정신이 나갔나?
무엇을 보고 있나요?
"ACT 본부 관용차"?
세차를 하는 것은 경영진의 몫입니다.
넌 할 수 없어
이번 경쟁은 얼마나 치열한가?
독서량을 보세요
(읽기: 3453)
그리고 대기업이다 보니 심사가 굉장히 엄격할 것 같아요.
당신은 세차 장인이 아닙니다
방금 근처에서 이상한 일을 했어요.
(많은 분들이 가입하실 거에요)
나는 가지 않을 것이다
잘하지 않으면 잘 할 수 없습니다.
"가지 않겠다"은(는) 무슨 뜻인가요?
아뇨 여기 써있어요
영구적으로 근무하려면 최소 2명이 필요합니다.
그게 다야
그래서 넌 안 갈 거야
또한
예전에 후배가 왔을 때 너무 당황했잖아.
주차장이 익숙한 사람들로 가득 차 있다면 어떨까요?
어떻게 아직도 일할 수 있나요?
정말 가지 말아야 할 것
나는 당신에 대해 걱정하지 않습니다
똑똑한 우리 김장관님이 알아서 해결해 주실 겁니다.
남편
응?
당신도 그것을 고려하고 싶습니까?
자동 세차장을 열까요?
왜?
아마도 최근 경기불황 때문이겠죠
모두가 그 방향으로 움직이는 것 같아요
우리 세차 사업은 꽤 잘 되고 있어요
정말요?
글쎄요...
아, 그렇죠
알다시피
이번달 수겸씨가 낸 임대료입니다.
와, 꽤 두꺼워
이 사람 최근 장사가 잘 되는 것 같더라고요.
토스트 가게 주인에게 임대료를 받는 것과 비교
자신의 아들에게서 수집하는 것이 더 낫지 않을까요?
- 아내
- 응?
그 행위...
관용차 세차해주는 회사를 찾고 있는 것 같습니다.
ACT에서?
응
어떻게 해야 하나요? 조건이 꽤 괜찮네요
느낌이 좋지 않나요?
아니요? 시도해 봐야 할까요?
해야하는가 아닌가의 문제가 아니다
불편하시면 하지 마세요
자동 세차장을 운전하든 ACT로 가든
편한대로 오세요
김낙수가 결심한다면
그렇게 하는 데에는 반드시 이유가 있을 것이다
그렇지 않은 경우
나는 그것을 하지 않는 데에는 당연히 이유가 있다고 믿는다
(세차업체 선정)
세차장에 가시나요?
정말 좋아요
예전에는 파이프를 올려달라고 소리를 지르지 않았나요?
나는 50살이에요
나는 두 번이나 겸손하여 당신께 간청하기까지 했습니다.
국기원 프로젝트를 훔쳤다는 이유만으로
나를 태정(Taizheng)에서 쫓겨나게 만들었습니다.
당신은 알고 있나요?
미안
- 태환
- 아
뭐하는 거야?
안녕하세요
우리 얘기는 끝났고 그 사람은 바로 떠날 거예요
들어가다
- 집에 갈 거예요
- 잠깐
피곤해도 손으로 세차하기
하지만 기분이 매우 편안해요
다시 생각해 보세요
ACT 세차장에 가는 걸 정말 참을 수 있나요?
Cheng Jiu와 Song Xi 앞에서는 괜찮습니까?
며칠 전
Du Zhenyu가 세차하러 왔습니다.
나는 그 사람 차를 세차할 수 없어요
그는 거짓말을 하고 그를 보냈습니다.
그런 게 너무 한심한 것 같아요
그러니까 ACT까지 가야 해.
터무니없는 자존심을 극복하고 싶죠?
나는 그것을 알아내고 싶다
내가 25년 동안 일했던 회사
내 인생에서 그것은 무엇을 의미합니까?
안녕
글쎄, 운 좋게도 당신이 나에게 왔어요.
나같은 친구가 있어서 넌 정말 행운아야
무엇?
뉴타운 3단계 완공을 앞두고 있는 상업용 건물입니다
왼편에 멀지 않은 곳에 지하철역이 있을 거예요
2층과 3층은 임대완료되었습니다
- 당신은...
- 내 말 좀 들어봐
사람들의 흐름이 엄청나다
2층에는 대형 체인 커피숍도 들어설 예정이다.
11억원 얘기했는데
아직 퇴직금을 건드리지 않으셨나요?
우리 각자는 5억 5천만 달러를 받습니다.
바보야!
- 어서, 어서
- 무슨 일이야?
나랑 같이 가자 이놈아
- 안 걷고 있어요?
- 정말 이 새끼야!
어디 가세요?
- 너한테만 얘기한 거야.
- 금방 돌아올게요!
- 나를 따르라
- 무슨 일이에요?
(Wangzhen 쇼핑 센터 긴급 판매 및 임대)
바로 여기
나의 5억 퇴직금 패키지
아직 5억 5천만 대출이 남아있습니다
(대여용)
(사랑이 여기 있어요)
그런데 세입자를 찾았나요?
거주자?
아빠, 여기 계셨어요
임차인을 구하지 못해 수겸이가 사용하고 있습니다.
일어나서 연습하러 가세요
세차 연습하기
어서
가자
술을 끊다
(ACT 1호관, ACT 2호관)
(ACT 본사 공식 세차업체 인터뷰)
여기 젊은 사람들이 너무 많아요
겁쟁이가 되지 마세요
우리 같은 늙은이는 이길 확률이 거의 없어요.
괜찮아
(면접실)
세차장 새로고침
- 도착하다
- 들어오세요
열정적이고 의욕적이라는 것을 기억하세요.
당신은 알고 있나요?
들어가자
앉으세요
둘, 셋
- 안녕하세요 여러분, 저희는...
알았어, 앉으세요
알았어
(이름 : 김낙수)
ACT의 경영철학에 맞도록...
(이름: 쉬 타이환)
...우리는 환경 친화적인 세척제를 사용합니다
환경 보호의 개념을 실천하고...
세차녹화 서비스를 제공함으로써
ACT 직원들에게 새로운 모습을 선사하겠습니다.
(장관)
...완전히 새로운 세차 경험
차별화를 만들려면...
차별화된 장점을 만들어 보세요. 감사합니다
이전에 여기서 장관을 하신 적이 있나요?
예
- 예전에 반 교장이었잖아.
- 오른쪽
- 사고?
- 아니요
응
당신 같은 사람들이 종종 취업 지원을 하러 옵니다.
하지만 결국 버티지 못했어요
나는 버틸 수 있다...나는 25년 동안 버텼다
아무튼 나중에 봐요
좋음
(사랑이 여기 있어요)
이쪽으로 부탁드려요
이 줄 뒤에 서주세요
두 줄로 서서
세차장 새로고침
- 예
이 차를 세차해주세요
- 크리스탈 청소
- 세차장 새로 고침
너희들 이거 씻어?
- 간단한 세차
- 예
너희들 이거 씻어?
나머지는 여기서 기다려주세요.
지금부터 10분 안에 이 차를 청소하겠습니다.
세제를 사용하지 않도록 주의하세요
- 여기저기 흩뿌려져 있어요
- 알았어
- 준비됐나요?
좋아, 시작해 보자!
주변에 세제를 흘리지 마세요.
오세요
이 차의 문제는
센서가 좀 너무 민감하네요
당신은 그것을 아주 잘 알고 있습니다
제가 에이전트 시절에 잠시 운전을 했었는데
그 회색 차
나는 내 차보다 더 많이 운전한다.
임원의 차를 운전해 본 적이 있나요?
"2809" 저거 직속 선배님 차예요
그에 관한 다른 모든 것은 괜찮습니다. 그는 더러운 바퀴를 참을 수 없습니다.
우리 모두는 이런 종류의 일에 대해 많이 알고 있습니다.
그래서 우리는 이 특별한 서비스를 제공할 수 있습니다
이봐, 너무 늦었어! 빨리 닦아!
30초만 쉬게 해주세요!
(대기실)
하반기 공식 세차업체…
'새 세차장' 입니다
정말 고마워요
- 알았어 고마워
- 고마워요
(쑤펑 익스프레스)
- 재고가 거의 소진되었습니다.
- 응!
그럼 다음에는 무엇을 팔까요?
아, 김수겸 대표님
이제 당신은 성공적인 기업가의 모습을 갖게 되었습니다.
아니, 겸손해지는 게 낫겠다.
그만해 좀 더 크게
다리를 테이블 위에 올려 놓으세요.
알았어 그럼 난 그냥...
잠깐만요
좋음
방금 전화하신 건 너희 아버지였어
예
그럼 지금 당장 짐을 싸서 미국으로 가실래요?
그럼, 문제가 해결되면 바로 떠나겠습니다.
너희 아버지는 네가 당장 오길 바라시니?
응, 그 사람 꽤 화가 났어
몸도 안 좋아진 것 같다.
일이 정리되면 바로 돌아올게요.
회사를 잘 지켜야 하는 거 아시죠?
차가 오고 있어요
안녕
한나
응?
어떻게 해야 하나요?
무엇?
당신은 여기 없어
어떻게 해야 하나요?
이봐, 내가 어떻게 알아?
어쨌든 결국에는 스스로 알아낼 수 있습니다.
나는 떠난다
미안
무슨 일이야?
왜 내 일을 빼앗는 거야?
나는 선택했다
다음주부터 일 시작하세요
대단해
(새로 세차)
이 차 트렁크에는 세차 용품이 들어있습니다.
모두 가져와
무엇?
당신을 위한 취업선물
25년 전 처음 일을 시작했을 때
나는 돈이 부족해요
이번엔 내가 정리할게
(방문 세차장, 공식 세차장)
내가 선택할 수 있는지 아시나요?
당신은 우리 가족의 가장 큰 자부심입니다
아직도 그 것을 선택하지 않을 수 있나요?
그때 네가 나한테 과외하러 갔더라면
이미 서울대학교에 합격하셨습니다.
지금 무슨 말을하는거야?
다시는 돌아오지 마세요
세차를 해야하더라도 대도시로 가세요.
나처럼 되지 말고 교외에 머물러라
이봐요, 어디로 갔나요?
분명 아주 좋은데
(연중 리뉴얼 세차)
청소가 거의 다 끝났어요
- 알았어
- 새로운 일자리를 구하신 것을 축하드립니다!
축하해요!
아야, 이게 뭐야? 케이크도 준비했어요.
제발, 이것은 다음과 동일합니까?
'세계 세차대회' 우승
- 여기 놔둬
- 다시 한번 축하해요 형님
매일 밤 당신의 노고가 마침내 결실을 맺었습니다
이런
빨리 "고마워요"라고 말하세요
- 모두 감사합니다
- 고마워요
- 우리 넷이서 같이 놀아요?
- 알았어
하나, 둘, 셋!
축하해요!
축하해요! 정말 대단해요!
- 열심히 일해야 해요.
- 난 내 몫을 다할 뿐이에요.
- 확실히 좋은 일을 하신 것 같군요.
- 먹으러 가자 내가 치료해 줄게.
- 무엇?
- 오늘은 바비큐를 먹자
슬레이트 바베큐!
- 슬레이트 바베큐!
그 식당 국수 맛있어요. 보물식당이에요.
아, 케이크 사야겠어!
예
조심하세요
그럼 이...
- 남편
- 응?
아는 사람을 만나도
그리고 웃으면서 인사도 해주세요, 알겠죠?
먼저 "안녕하세요"라고 말하세요
회피하는 것이 더 당황 스럽습니다. 이해했나요?
당신은 너무 걱정
내가 이런거 신경쓰면
처음부터 가입 안 했을 거예요
알았어요
(새로 세차)
마스크는 왜 착용하나요?
물건을 꺼내세요
신
동생들 앞에서 자랑하곤 했는데...
- 먼지를 막으러 왔어요
- 어서
아 송교수님 오셨네요
넌 정말 연기에 적합하지 않아
장관
내가 할게
송교수님, 괜찮아요
난 괜찮아
노래
걱정하지 마세요 장관님
나는 걱정하지 않는다
조만간 모두가 알게 될 겁니다...
(오늘 일정 : 35대)
...우리는 이것을 하고 있어요
미리 말해줄 필요도 없고...
장관
나는 그것을 비밀로 할 것이다. 나는 확실히 그럴 것이다.
이렇게 말하면 좀 뻔할 수도 있는데
하지만 그래도 너에게 말하고 싶은 게 있어
말해봐
너무 진지한데 긴장되네
무슨 일이야?
나는 당신을 매우 존경합니다
정말로
그 사람은 진실을 말해야 해
지금 그 사람이 당신에게 아부하는 것은 아무 소용이 없습니다, 그렇죠?
아이스 아메리카노 드실래요?
알았어
우리 둘 다 꽤 빨리 섹스했어
대부분의 차는 꽤 깨끗합니다.
그 사람 별로 피곤해 보이지는 않는데
당연하지 경쟁이 너무 치열해서
이 직업이 왜 그렇게 좋은가요?
- 죄송해요, 보스.
- 뭐?
예전에 깜빡 잊고 언급한 게 있었는데
다른 차는 상관없어요
하지만 임원의 차는 특별한 관리가 필요합니다
- 알았어
- 오른쪽
핸드오버 목록입니다
살펴보고 위에 쓰여진 대로만 하세요.
- 알았어
- 똑똑히 보고 놓치지 마세요.
- 노고에 감사드립니다
- 잠시만 기다려주세요
위의 브랜드를 사용해야 합니까?
좋아요. 그렇지 않으면 내가 왜 그것을 당신에게 주겠습니까?
이 제품의 재료비는 어떻습니까?
모두 서비스 요금에 포함되어 있습니다.
계약서를 주의 깊게 읽지 않으신 것 같습니다.
골프채를 왜 청소해야 하나요?
우린 괜찮아
- 노고에 감사드립니다
- 알았어, 알았어.
그리고 구석에서 먹어보세요
누구도 보지 못하게
좋음
- 노고에 감사드립니다
- 알았어
- 알았어요
"타이어 공기압에 민감하다" 도대체 뭐죠?
- 무엇을 원하세요?
- 안녕하세요
어서, 어서
너는 예전에 없었어
가끔 황씨와 골프를 친 적이 있나요?
이런
지금 나는 그의 골프클럽을 청소하고 있다.
당신은 어떤 운명을 가지고 있습니까?
우리는 너무 화가 났는데 우리에게 무엇을 더 원하십니까?
더?
목소리를 낮추세요
미안, 너희 둘
여기로 오세요
전무이사 자오지중
출근길에 한강 풍경을 감상해보세요
그의 유일한 즐거움이다
그런데 오늘은 유리에 묻은 지문 때문에
하루 종일 그의 리듬이 완전히 깨졌습니다.
정말 미안해
그 사람 입장에서 생각해보세요
이는 그의 소중한 일상을 파괴하는 행위로 볼 수 있다.
대신 화를 내면 안 될까요?
바라보다? 그것은 당신의 손입니다
짧고 굵은 손가락
당신의 손은 섬세하고 섬세합니까?
손가락이랑 완전 똑같아
수건 좀 줘
- 뭐...
- 조심해야 해요.
아무래도 우리 지문은 아닌 것 같다.
그것은 확실히 당신의 손입니다. 다음에는 조심하세요
그것은 우리의 지문이 아닙니다. 누군가는 분명...
너 지금 여기 기대어 커피 마시고 있었잖아
난 다 봤어
아야, 그들은 정말 열심히 일했어요.
맛있다
- 우리는 무엇 때문에 여기에 숨어 있는 걸까요?
- 빨리 먹어. 시간이 없어요.
해초 좀 드세요
나 이거 맨날 먹어
정말요?
당신은 여기에 있습니다
누군가 나와 함께 갈 수 있나요?
서둘러
- 계속 먹어요
- 뭐?
나는 당신의 미역을 먹었습니다
다 먹지 마세요
이런
저기요, 사장님
이 차에
사실 나는...
정말 죄송해요. 갑자기 무슨 일이 있어서 나가야 해요.
그것은 중요하지 않습니다
예
나 이제 나갈려고 해
알았어, 내가 거기로 연락할게
좋아
- 방금 닦기 시작했어요
- 정말요?
그런 다음 닦아내시면 됩니다. 지금 당장 떠나야 해요.
알았어
(전문가 황 타이산)
전문가인가
나 지금 나가려고 하는데
미안 잊어버렸어
저녁? 오늘?
알았어 이해해
야, 창문 다 열어봐
(전문가 황 타이산)
임원 괜찮으세요?
나...숨이 안 쉬어져
괜찮으세요?
괜찮아 난 괜찮아
사장님 회사 진료소에 전화주세요...
싸우지 마세요!
의무실에 전화하지 마세요. 전화하지 마세요.
난 괜찮아
마실 것 좀 갖다 드릴까요?
물 좀 가져와
잠시만 기다려주세요 장군님
그
여기에서 모든 작업을 마쳤으면 계속해서 시작하세요.
난 괜찮아 난...
괜찮아...
여기서 뭐하는거야?
당신은 왜 여기에 있습니까?
그게 당신이 하는 일이에요
나를 거부했다고요?
- 그런 게 아니에요, 형.
- 당신은...
자녀가 고위 임원이 될 수 있도록 지원하기 위해
내가 얼마나 열심히 일했는지 아세요?
그만 얘기해
형, 천천히 숨 쉬세요
벨트를 풀어라
너는 의사를 만나야 해
생명에 위협적이지 않음
너 좀 무서웠을 뿐이야
하지만 이 병은 저절로 낫지 않습니다.
병원에 가셔서 약을 드셔야 합니다
나는 이 점에 있어서는 선배이다. 내 말을 들어주세요.
진정하세요
서!
물이 오고 있어요
병원으로 보내주세요
- 알았어
- 고마워요
감사합니다
안녕히 계세요
(이한나 사내이사)
아빠
장례식에 가시나요?
아니요
저 좀 태워 주실 수 있나요?
그냥 대학 튜터와의 인터뷰
정장을 입으려고 일부러 나가시나요?
아니, 그냥...
면접관님이 대기업 인사팀 출신이라고 들었습니다.
갑자기 왜 이러세요?
경험을 더 쌓아야 해요, 아빠.
아직 내가 뭘 좋아하는지 모르겠어요
당신은 어떤 사람이 되고 싶나요?
경험이 필요합니까?
너 또 읽었구나
스타트업 회사에 다녀왔다
사기를 당하기도 했고
온라인 매장도 오픈했어요
20대가 뭘 그렇게 많이 했나?
말해주지, 넌 경험이 충분해
이러한 경험 중 마음에 드는 점이 있나요?
응, 하지만...
그렇죠?
그렇다면 불확실할 것이 무엇입니까?
그냥 거기서부터 시작해, 꼬마야.
왜 일을 그렇게 복잡하게 만드나요?
김수겸?
무엇?
내가 기억하는 김수겸이네
그의 뼈 속에는 반란이 숨겨져 있다
하지만 그는 규칙을 지키는 엄격한 소년이다.
우리 같이 일 잘해요, 그렇죠?
우리 물건 좀 사는 게 어때요?
본격적으로 판매를 시작해볼까요?
이 사진들을 찍고 싶나요?
우리 후드티에?
너 없이는 아무것도 할 수 없어
당신은 나에게 허락
더 나은 사람이 되고 싶다
어쨌든 결국에는 스스로 알아낼 수 있습니다.
(한나)
나는 공항에 있어요
내가 없을 때 몸조심하세요
아빠, 거기 좀 멈춰주시겠어요?
나중에 연락할게요, 아빠.
응
감사합니다
(택시)
안녕하세요
감사합니다
승객 여러분, 참고하시기 바랍니다
항공안전규정에 따르면
국제선
기내 수하물로 가지고 들어갈 수는 없습니다...
(한나야 어디야? 기다려라)
...액체 및 젤
난 여기저기서 당신을 찾고 있었어요
또 택시를 탔어요?
당신은 무엇 때문에 여기에 있습니까?
나 이제 정말 가야 해
나도 알아
아 나...
나는 당신을 좋아한다
가져가
뭐하는 거야?
미안
나는 문득 깨달았다
사무실 조명이 너무 좋네요
창가에 화분을 놓아두면 좋을 것 같아요.
(2025년 임원인사)
(오늘 발표시간이 오후 2시로 변경되었습니다)
(전무이사 바이정타이)
- 나 먼저 나갈게
- 응
네, 어제요
약과 과일 선물상자를 받았어요
- 뭐?
- 고객이 보낸 것
나는 그것을 식료품 저장실에 넣었습니다. 가져다가 먹자.
감사합니다, 장관님. 나는 그것을 즐길 것이다.
한 상자를 가져다가 김 장관에게 건네주세요.
- 김 장관?
- 오른쪽
그는 근처에 있어요
그 사람이 선물을 받고 기뻐하는지 알려주세요.
감사합니다
그 차를 미리 세차하러 가야 해요.
무슨 일이야?
할 말이 있으면 그냥 말하세요. 나는 바쁘다.
정말 이해가 안 돼요
무엇?
바이 집행부가 장관에게 요청한 것
이것보다 더 어려운가요?
마스크를 착용하고 비밀리에 일하고 싶다면
그 정도는 아닌데...
미안
괜찮나요?
Du Zhenyu는 당신이 여기서 일하는 것을 알고 있습니다, 장관님
그 사람이 나한테 이걸 너한테 전해 달라고 했어
당신은 그것을 받아들이지 않을 것입니다. 그렇죠?
방금 안 받았다고 했어
무엇?
약용 과일
맛있을 것 같아요. 거기에 두십시오.
놔둬
방금 안 받았다고 했어
왜 내 얼굴을 걱정해요?
나도 모르겠어요
그냥 네가 받아들이지 않길 바랄 뿐이야
Du Zhenyu에게 놀림받는 것을 보고 싶지 않습니다.
당신은 ...
그 사람은 나를 꽤 좋아해요
응, 아마 그럴 거야
조만간 고위 임원 명단이 발표될 예정이다.
내일부터
Du Zhenyu가 차를 청소하는 것을 정말로 도와야합니다.
정말 계속 이 일을 할 수 있나요?
나루히사
잠에서 깨어나 기분이 좋지 않으면 출근하지 않나요?
이것은 어떤 문제입니까?
뭐?
당신의 사업을 시작하세요
좋음
발표까지 이제 1분 남았습니다.
왜 나보다 더 신나는 걸까?
55, 54...
- 일하러 가세요
- ...53...
- 가자
- ...52, 51, 50
49, 48
47, 46, 45
44, 43...
인사발령이 나왔습니다
(영업부서 조직조정 및 고위경영진 선임)
루오수 씨, 뭐 해요?
자, 빨리 끝내자
알았어 나 여기 있어
- 보스?
- 응
이번달 평가양식
- 노고에 감사드립니다
- 너도 마찬가지야
루오수, 무슨 일이야?
(세차 서비스 서면 평가서)
좋은 리뷰인가요?
(만족)
성과평가상 A등급으로 인정되는 경우
물론 나쁘지는 않지
나는 항상 당신에게 A를 주곤 했어요.
아, 그럼 더 열심히 하자? 우리는 계약을 갱신해야 해요.
- 오른쪽
- 미안, 나 가봐야 해.
- 어서, 늦을 거야.
- 오른쪽
안녕하세요 아내님 저는 지금 가는 중이겠죠?
("돌아오는 길")
...거리
나 혼자 슬프게 기다리고 있어
찬 바람과 비를 놔두세요
내 뺨을 때려
사랑한다고 말할 수는 없어도
- 이제 할 시간이야...
- 이제 부드럽게 작별 인사를 할 시간이에요
인사도 없이 떠나는 사람들..
왜 끄나요?
사람들이 나랑 같이 노래 부르는 게 싫어
내가 부른 사람이니까 그렇지?
KTV와 바이씨에서 만나보실 수 있어요...
우리는 여러 번 함께 노래를 불렀습니다
당신은 술을 마시고 있었습니다. 운전기사를 고용하셨나요?
전화하다
알았어, 집에 가
당신은 그날 내 차를 세차하기로 했어요
내가 운이 좀 필요하다고 말했잖아
나는 승진하지 못했다
나는 당신을 대신하여 운전하고 있습니다. 반포동에 누가 가나요?
나야. 왜 이렇게 늦게 왔나요?
죄송합니다. 입구를 찾기가 너무 어렵습니다.
나는 오래 전에 당신에게 전화했습니다. 정말?
차 열쇠 빨리 줘
감사합니다
차는 어디에 주차되어 있나요?
키를 누르고 찾아보시면 됩니다.
너무 많이 마셔서 기억이 잘 안 나네요.
죄송합니다. 다른 사람에게 전화해 주세요.
그것은 무엇을 의미합니까?
내 경험에 따르면
이번 순서는 별로 유쾌하지 않을 것 같네요.
조심하다
잠깐만, 헤이
- 잠깐만요!
- 안녕하세요!
- 이러지 마세요
- 어디 가세요?
그거면 충분해 이러지마
정말 터무니없는 일이 아닌가요?
내가 뭔가 큰 실수를 했나?
그건 다른 사람들이 판단해야죠.
응 당신 말이 맞아요
판단은 내가 할 일이 아니다.
운전자에게 전화하거나 직접 알아낼 수 있습니다.
나는 바쁘다
좋아
시니어
내가 승진했다고 생각하지 않는 이유는 무엇입니까?
황태산 특수요원이 마음을 바꿨나요?
아니면 다른 위원들이 반대했습니까?
아니면 오히려
내가 임원이 되기에는 너무 어리다고 생각하는 걸까?
그렇지 않다면 그럴 것이기 때문일 것이다.
나는 전문대학을 졸업했다?
시니어
도대체 나는 왜 승진하지 못한 걸까?
왜?
선배님, 회사를 잘 아시네요
내가 왜...
나는 왜 승진하지 못했는가?
정말 알 수가 없어요
회사에 입사한 후
매일 생각하는 건 퍼포먼스뿐이에요!
나는...
나는 ACT에 19년을 바쳤습니다.
논리적으로 말하면 무슨 일이 있어도 내 차례가 되어야 한다.
한 번 고위 임원이 되어 보시겠어요?
예
그렇다면 왜...
도대체 왜!
경쟁자가 없습니다. 왜?
바이 집행위원 임기 1년 연장
어쩌면 그 사람도 너한테도 똑같이 할 거야
날 공장으로 보내줘
아마도 그렇지 않을 것이다
왜요?
바이 집행부를 특수 요원으로 승진시키려면 당신에게 의지해야 합니다.
이것이 회사가 당신과 그 사람을 이용하는 방법입니다
이런 식으로 나를 이용하는 회사에서는 더 이상 일하고 싶지 않습니다.
그럼 사임해라, 얘야.
당신의 가족은 꽤 부유하지 않습니까?
그 아파트는 내 것이 아니다
시아버지, 시어머니 명의로 되어있어요
그렇죠
당연하지
그래서 그게 다야
이런
내가 아는 김낙수 장관이랑 비슷하다
뭐야?
예전에는 전혀 이렇지 않았어
솔직히 말해서
나는 임원으로 승진하지 못했습니다
난 당신이 행복할 줄 알았는데
나는 몰래 네 차를 닦아주기를 기대하고 있어
나는 그것을 생각하고 있었다
어쩌면 조금은 마음이 편해질지도 몰라
승진하지 못해서 아쉽다
퇴사 후 어떻게 지냈나요?
도대체 무슨 일을 겪었어?
왜 그런 말을 하겠어요?
미안
하지만 우리 관계는
이 얘기를 할 수준은 아닌 것 같은데요?
예
(반포대교 서초구에 오신 것을 환영합니다)
안녕
시니어
주다
선배, 왜요...
나는 왜 승진하지 못했는가?
왜 임원이 되고 싶나요?
무엇?
왜 안 받았는지 묻지 마세요.
왜 그렇게 열심히 일하는지 생각해 보세요.
이렇게 사는 목적이 무엇입니까?
이해했나요?
젠유
자신에게 솔직해지도록 노력하세요
그러면 인생이 더 편해질 거에요
아 그리고...
이것이 내가 받을 자격이 있는 일이야
나는졌다
두전위는 사임하지 않았다
내가 예상했던 대로
Bai Zhengtai도 그를 공장으로 옮기지 않았습니다.
이것이 가능합니까?
두 사람 사이
서로 의지해야 하는 관계이다.
내가 처리할게
다른 부서와의 협력을 위해 최선을 다하겠습니다.
내가 갈게 그리고
지원팀에 문의하세요
AI 모니터링 패키지와 전용 사설망 서비스…
이 놈들은 아직도 자기 글을 고수하고 있구나
...리바운드에 성공했다
최근 재정긴축이 완화됐다.
공공기관 입찰 물량 다시 확대 시작
- 즉...
- 유일하게 달라진 점
그냥 다시 모임에 참석하기 시작한 것 뿐이야
보스
임원이 나에게 이것을 당신에게 주라고 요청했습니다
매번 차량을 깨끗하게 관리해주셔서 감사합니다
(쇠고기갈비)
이번엔 우리가 먹었다
천천히 먹고 즐기세요
오세요 "아"
너무 맛있어
(사랑이 여기 있어요)
(매진)
수겸씨는 지금도 경영과 대학 공부를 병행하고 있습니다.
(연시대학교 멘토링 프로그램)
안녕하세요 여러분
저는 세 번째 그룹인 Quan Songxi의 에이전트 강사입니다.
모두 만나서 반가워요
(ACT 직업훈련캠프
현장 멘토와 함께 5주간의 실무 경험)
폰트는 어떻게 만드셨나요? 너무 눈길을 끈다
미안
판매는 세부 사항에 따라 다릅니다.
그렇게 생각하시나요?
교체하세요. 즉시 교체하세요!
그건 원하지 않아, 그건 원하지 않아
멘토링 프로그램이 생각보다 어려웠다고 하더군요.
그리고 이 파란색은 뭐죠?
(관리사무소)
- 노고에 감사드립니다
- 그리고 ACT와 재계약
실패했다
- 너무 불공평해요
- 안녕하세요
문제를 일으키지 마세요. 갑시다.
우리는 같은 회사에서 두 번이나 해고되었습니다.
아니요, 그만뒀어요
우리는 그만두겠다고 말했어요
그 말을 한 뒤 그는 떠났다.
이제 어떻게 해야 하나요?
아무래도 이번에 회사를 해고한 것 같아요.
그렇죠
- 두 번 다시 해고되지는 않을 거예요.
- 온다
바베큐 먹으러 가자
괜찮아
지나갈 것이다
나는 조금 겁이 났어요. 그냥 진정하세요.
나는 돌아왔다
(새로 세차)
결국 나는 동생의 차고로 돌아갔습니다.
이전과 달라진 점이 있다면
내 말을 들어보세요. 가격을 낮추자.
내부세탁과 외부세탁 별도 요금
자동차가 2시간 이상 지속되면 이익이 없습니다.
그때부터 쉬 감독과 제가 공식적으로 파트너십을 시작하게 됐어요.
결국 우리의 초점
반복 고객 유지로 전환
완전 예약제로 전환해야 해
수집된 고객 데이터를 기반으로
우리는 정기적으로 문자를 보낼 수 있습니다
그래서
나가서 사업 좀 하자
또한 있다
매일 밤 아내와 산책을 할 수 있어요
아야
아 발이 너무 아프다
아야, 서둘러
알았어 이런
와우
정말 좋은 일이에요
우리만 모르는 거야
그렇지 않나요?
나는 평생 동안 가죽 신발을 신는 데 익숙했습니다.
이렇게 편할 줄은 몰랐어요
사무실 인수
그것을 해라
이적료 5000만 지급하겠습니다
나도 안정적인 수입을 갖고 있지 않나요?
그러니 그렇게 하세요
최종 취득한 자격증을 낭비하지 마세요.
앞의 가로등으로 걸어가서 생각하게 해주세요.
- 아내
- 응?
조금 갑작스럽긴 하지만
하지만 가끔은 마법 같은 느낌이 들 때도 있어요
지금 우리의 삶은 어떤가요?
뭐?
내가 이런 말을 할 줄 어떻게 알았나요?
나도 종종 그렇게 생각함
- 이런
- 우리 처음 만났을 때를 기억해 보세요.
응
그 당시라면
난 그 버스 정류장까지 달려가지 않았어...
나는 그 달의 퍼포먼스 챔피언이 되지는 않을 것입니다. 그렇죠?
응 그리고...
수겸이 없을텐데
예
그랬다면
당신은 아파트를 사겠다고 고집하지 않았습니다
무슨 일이 일어날까요?
그 가게 대출
- 어떻게 갚아야 할까요?
- 이런
내가 있었다면
당신이 사지 않은 가게는 어떻습니까?
- 안샀다면..
- 응
...그러면 더 큰 문제가 생길 수도 있어요
- 정말요?
- 응
그냥 그렇게 생각해
그냥 비교적 저렴한 가격으로 처리하세요
제때에 손실을 막으세요. 그렇죠?
당신은 정말 낙관적이고 놀랍습니다
모든 사람이 당신이 하는 일을 할 수는 없습니다
25년 동안 평생을 바쳐온 회사에 복귀할 생각을 누가 했겠는가.
주차장에서 세차를 하면 어떨까요?
누구나 할 수 있어요
다 돈 때문이야
또 괜찮은 척 하는구나
오직 김낙수만이 이런 선택을 할 것이다
다른 사람이었다면 그는 이미 오래전에 무릎을 꿇었을 것이다.
너 하나만 김낙수
그래야만 우리는 오늘의 자리에 올 수 있다
그게 내가 생각한거야
그럼 이제부터 천천히 걸어가자, 알았지?
천천히 걷자
넘어져도 별로 아프지 않을 것 같아요
맨발로 이렇게
어느 회사가 송금수수료를 청구하나요?
나는 인수하지 않을 것이다
그거 지루해요
처음부터 직접 해보고 싶어요
이게 나한테 어울리는 거야
어떤 사람이 자신에게 적합하지 않은 일을 고집한다면
몸이 망가질 텐데
그렇다면 어떤 접근 방식이 더 낫습니까?
분명하죠?
박하진
왜 그랬어?
너무 사랑스러워요?
김낙수
왜 그랬어?
왜 그렇게 괴로운가요?
당신은 대단해요 박하진
대단해요 김낙수님
너 정말 무섭다 박하진
너무 귀여워 김낙수
- 정말 멋지죠?
- 너무 좋아요
좀 더 산책하자
알았어, 사진 찍을까?
- 무엇?
- 기념으로 사진을 찍어보세요
와서 셀카를 찍어
잠깐
하나, 둘, 셋
(새로 세차)
먹어도 되나요?
먹다
가자마자 다시 올게
이봐요, 당신은 여기에 갇혀있습니다.
- 무엇? 오른쪽
- 카드
큰 양동이의 물왁스를 사지 말고, 작은 병을 사세요.
- 알았어
- 넌 너무 사치스러워
- 알았어요
- 식욕이 왕성하고 머리가 크다.
아, 말 좀 그만해.
이런!
이런
안녕
- 빨리 들어오세요!
- 소나기가 오고 있어요!
이런
비가 왜 이렇게 빨리 오나요?
그럼 비가 그칠 때까지 기다리세요
좀 쉬자
이런
(스피드메이트 자동차수리)
김 장관님! 들어와
이제 말해봐, 할 수 있어?
어떻게 해야 하나요? 한마디 해주실 수 있나요?
제발 어떻게 해야 하나요?
다른 사람을 위해 심부름을 하고 있나요?
당신을 심부름꾼으로 모시면 좋을 것 같아요.
그렇지 않으면 또 무엇을 할 수 있습니까?
주인님, 20만 추가로 안 갚으시겠어요?
그게 다야
진 장관님, 도와주세요.
이 문제를 해결하는 일을 맡아보시는 건 어떨까요?
나는 이 접근법이 문제를 해결할 것이라고 생각하지 않는다
너네, 일 안 해
- 장관
- 김 장관님!
일어나라 김낙수!
아빠
어이 부랑자 헤이 진 우예
34만원 벌었어요, 아빠
오늘 첫 계약을 했어요
왜 직장에 갈 때 내가 부끄러워해야 합니까?
너한테 또 무슨 일이 생길까봐 걱정돼
억지로 할 필요는 없어요
미안
미안할 게 뭐가 있나요?
고마워요 아빠
당신은 지난 몇 년간 열심히 일했습니다
김 장관
루오 주
행복하세요
이제 먹을 시간이에요!
"김장관의 꿈같은 삶"
자막 번역: Cheng Jiayue